---
title: 1주일 지나서 다시 보는 여수 사진.
published_date: 2020-06-25 14:01
tags: 1일1글
meta_description: 1주일 지나서 다시 보는 여수 사진. 
아쿠아리움은 컸다. 야경은 투머치 화려했다. 날씨는 적당했다. 오션뷰는 완벽했다. 일출은 황홀했다. 수영장은 꿀잼이었다. 꼬막게장정식은 배가 터질 것 같았다. 오동도는 귀신의집만큼 스릴넘쳤다. 여자친구는 예뻤다. 요약 끝.

#1일1글
lang: ko
---

1주일 지나서 다시 보는 여수 사진. 
아쿠아리움은 컸다. 야경은 투머치 화려했다. 날씨는 적당했다. 오션뷰는 완벽했다. 일출은 황홀했다. 수영장은 꿀잼이었다. 꼬막게장정식은 배가 터질 것 같았다. 오동도는 귀신의집만큼 스릴넘쳤다. 여자친구는 예뻤다. 요약 끝.

#1일1글

![image](./assets/17853560408099239.jpg)

![image](./assets/18140840788066655.jpg)

![image](./assets/17873217973742289.jpg)

![image](./assets/17861071783944833.jpg)

![image](./assets/17961303958324025.jpg)

![image](./assets/17861020534944229.jpg)

![image](./assets/17847571664169613.jpg)

![image](./assets/17842466882273821.jpg)
